Episodio 8
Sr. Burton, ¿necesita algo más?
¿Crees que no me has humillado lo suficiente?
¿Cuál es exactamente el secreto?
¿entre tú y mi hermano?
Señor,
No entiendo lo que estás diciendo.
Si estás aquí para recibir el servicio,
Primero haga un depósito en la recepción.
Sigues haciéndote el tonto.
¿Cuál es el secreto?
entre tú y Ethan?
no tengo conexion
lo que sea con el Sr. Burton,
Ciertamente no hay secretos entre nosotros.
¿Es eso así?
En cuanto a si es verdad,
Lo sabré cuando lo verifique yo mismo.
¡Déjame ir, déjame ir!
Dile a Ethan
Me llevé a esta mujer.
¡Ah!
¿Cuál es el punto de hacerse el inocente ahora?
Déjame ir.
¡Déjame ir!
No te preocupes.
Soy mucho mejor que Ethan.
me gustaria ver
que loco
él irá por ti.